{	
	"enoel":	[{
		"icone": ["camera","snowflake","ferramentas","livros","esteira","gps","telescopio","bicicleta","mochila","foto"],
		"nome": ["renata cristine guazzelli","camila bastos","joão batista","monique de cristo","maria das graças de souza","patrícia saracino de almeida","daisy rodrigues noguerol","marília azevedo","viviane nunes","luma cortegoso"],
		"data": ["21.12.2012 - Guarulhos, SP","19.12.2012 - Teresina, PI","15.12.2012 - Bragança Paulista, SP","12.12.2012 - Rio de Janeiro, RJ","08.12.2012 - São Paulo, SP","06.12.2012 - Rio de Janeiro, RJ","29.11.2012 - São Bento do Sul, SC","28.11.2012 - São Paulo, SP","24.11.2012 - Belo Horizonte, MG","22.11.2012 - São Paulo, SP"],
		"carta": ["Olá Sr. E-noel! Tenho um namorado louco por reportagens policiais, o Sr. não imagina a loucura que é minha vida! ele vive procurando os furos mais inusitados de reportagens. Acontece que na minha ultima aventura acompanhando esse maluco, ele resolveu registrar uma cleptomaniaca roubando chicletes! Quando finalmente iria flagrá-la, ele escorregou no piso molhado da loja. Quebrou a perna e o celular. Por isso gostaria de presentear esse maluco com uma Filmadora Digital!","eNoel, o calor aqui em Terehell, ops!, Teresina tá escaldante. Acho que o senhor já ouviu falar que aqui temos quatro estações bem definidas: verão, quentura, calor e mormaço. O cúmulo foi quando o satanás decidiu se mudar daqui para o inferno, por achar este mais fresco. Assim não dá! Se o senhor decidir dar uma passadinha por aqui vai ver urubu voando com uma asa só, porque ele usa a outra para se abanar.Então pensei, para acabar com esse calor vou pedir um ar condicionado split para o eNoel.","e-Noel, o final do ano está chegando e aqui em casa tem muita coisa precisando de pequenos ajustes! Minha mulher por exemplo,precisa de uma TRENA para aprender a medir as palavras,a sogra de uma CHAVE DE FENDA para colocar o PARAFUSO que está faltando e o meu filho de um ALICATE para apertar o passo e não chegar mais atrasado no trabalho,por isso quero um KIT DE FERRAMENTAS, porque acredito de verdade que tudo isso tem conserto! Bem e-Noel o meu pedido eu já fiz, agora só falta você bater o MARTELO!","Enoel, Quero fazer uma viagem sem fim rumo ao mundo da imaginação, voar em cima de dragões, derrotar muitos vilões, procurar por tesouros perdidos e quem sabe no final dessas histórias encontrar o mais valioso deles: O AMOR, por isso eNoel complete a minha história com um final feliz e realize o meu pedido: UM VALE LIVROS, para que eu possa comprar todos que sempre sonhei e vivenciar essas maravilhosas aventuras, transformando a minha vida em um BESTSELLER de emoções e fantasias!","Meu querido Enoel, MACACOS me mordam, mas estou muito carente, tão carente que estou comendo como um LEÃO, e se continuar assim vou engordar como uma BALEIA, queria eu poder largar esse espírito do BICHO-PREGUIÇA que domina meu corpo e sair voando por aí como um PASSARINHO, mas sozinha é tão difícil, Enoel então não seja um amigo da ONÇA e nem um amigo URSO e me dê de presente uma esteira elétrica pelo menos eu já saio do meu mundo ANIMAL e volto ao meu corpo de MULHER.","Enoel, Queria sua ajuda pedir para as brigas com meu marido acabar! Não consigo chegar na hora em qualquer lugar que eu vá! Se tenho que ir para o norte acabo parando em outro lugar, eu fico desnorteada, pois ele não para pra perguntar!! Perguntar não é coisa de macho que tem senso de direção... só que sempre é a direção errada... acabe com esse meu tormento e me ajude a tomar um rumo certo na vida e no casamento! Um GPS de ultima geração é meu pedido de coração!!","Querido eNoel, quando criança sonhava tanto contigo, que ficava horas debruçada na janela para ver se te via passar pilotando o trenó. Acho que de tanto ficar te procurando no céu acabei por me encantar por ele, estou sempre tentando localizar alguma estrela. Hoje não sou mais criança, mas continuo sonhando e olhando para o céu, adoraria ganhar um telescópio para continuar observando o céu e seus tesouros, tesouros que você me fez descobrir, obrigada por isso eNoel, da sua ex-baixinha: Daisy.","E-Noel! Tô de saco cheio, igualzinha a você! Que tal trocarmos um presentinho, pra ajudar aliviar esse peso, heim? Eu te dou o restinho da minha paciência, afinal, paciência nunca é de mais para quem tem um trabalho intenso como o seu. E você? Você me dá uma bicicleta novinha para que eu possa fugir do trânsito de São Paulo e relaxar passeando com ela nos finais de semana, heim?! Bela troca, vai!?! Beijos!","A cartinha mais bonita da cidade e-Noel, essa é a última oração, Pra salvar meu Natalzão. Natalzão não é tãosimples quanto pensa, Nele cabe o que não cabe na despensa. Cabe o seu amor. Cabem três famílias inteiras. Cabe uma geladeira. Cabe nós todos. Cabe até o seu amor, essa é a última oração... (Repete até cansar!) Tá, mas e o pedido? Não! Eu não quero uma geladeira. É mais simples do que pensa: quero um tablet. Cabe na despensa e no seu bolso! Assim terei um Natalzão do jeito que sonhei.","Papai noel, eu quero muito muito muito um book de modelo, eu era gorda, muito gorda, sofri bullying a adolescencia inteira. Agora emagreci, fiquei gostosa, loita, alta e quero postar em todos os sites de redes sociais fotos minhas arrasando pra mostrar pros meus antigos colegas de colégio, que o mundo dá voltas. E pra gostosa da sala B, que hoje tá zuada, lembrar que ninguém quer ela. Grata."]
	}]
}